Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Artık onunla baş başasın.
Dikkatli ol. Riskli şeyler yapma.
Tamam.
Başın belaya girerse beni çağır!
Senin zavallı kıçını kurtarmaya gelirim!
Tamam, anladım. Hadi gitsen artık.
Hadi başlayalım, Maka!
Evet!
Tsubaki! Kid'in grubunun peşine düşüyoruz!
Anlaşıldı!
Sana izin vermeyeceğim...
Speed☆Star!
Yukarıdan mı?!
Güle güle, Şeytan Kılıcı!
Sorun değil. İnsanlarla arkadan etkileşim kurmak daha kolay.
Öl, tamam mı?
Hayır, öyle yapamazsın!
Y-Yolumdan çekil!
Savunmasız bırak onu!
Sertleşmiş kanı
kesme saldırılarına karşı koruma sağlıyor,
bu yüzden darbe vuruşlarına odaklanmak en iyisi!
Amacımız onu burada durdurmak!
Orak Tutuşu'ndan sonra sol hamle!
Çok sert! Kurşuna yumruk atıyormuşum gibi!
Crona! Kaçan şu velete takılma!
Önündeki kıza odaklan!
İyi uçuşlar, aptal herif!
Bu çılgınlık... Bir anda paramparça oldum...
Böyle kurnaz bir kızla nasıl başa çıkacağımı bilemiyorum.
Öldür onu.
Tamam.
Farz edelim ki ilk saldırın başarılı oldu.
Ama sen Şeytan Kılıcı'yla dövüşmeye kalktın.
Kazanma şansın var mı?
Ya da şöyle diyeyim, kesinlikle bir şansın var, değil mi?
Yok, pek sayılmaz.
Çok zekisin ama bir o kadar da aptalsın!
Bu harika! Kesinlikle gelmiş geçmiş en havalı partnersin!
Neyse, bir şekilde halledersin.
Evet, bir şekilde hallederim.
Aptal olma!
Hiçbir şey "hallederemeyeceksin"!
Crona'nın seni doğradığı o zamanı unuttun mu?!
Çok sinir bozucu!
Senin gibi bir çaylağın ruhunu yemek hiçbir işe yaramaz!
Az önceki o yıldız çocuk çok daha lezzetli gözüküyordu!
Seni işe yaramaz, sevimsiz velet!
Seni taciz edeceğim! Başka seçenek yok!
Yaşasın!
Ha?!
Sonunda beni görüyorsun.
En son dövüştüğümüzde, beni sadece yemek olarak görüyordun.
Bu sefer, beni bir insan olarak görüyorsun.
İşte bu yüzden, "Yaşasın!"
Meister'ına gelince...
Hep korkuyor ve geriliyorsun! Yüzleş benimle!
Beni rahat bırak.
Bu kadar zayıf biri için anlamıyorsun...
Yine doğranacaksın.
Neden benimle kafa kafaya çarpışmaya çalışıyorsun ki?
D-Dur. Senin gibi güçlü gözlere sahip insanlara direkt bakamıyorum.
Senden daha zayıf olduğum doğru. Ama kaybedeceğimi hissetmiyorum.
Sonuçta, senin ruhun benimkinden daha güçlü değil!
Boş versene! Kaybedenin çığlıklarını kimse duymaz!
Sorun ne? Biraz sinirlendin mi?
Ben Maka, bir tırpan meisterıyım. Senin adın ne?
Şeytan Kılıç Ustası Crona.
Sana meydan okuyorum, Crona!
Oh? Gözlerindeki ifade güzel.
Maka... Demek karşımdaki kişinin adı bu...
Eğer bağlı ruhların ışıkları
kalbini gösteriyorsa,
kelimelerden daha güçlü
yankıları duyuyor musun?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
yine de kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
o yüzden benimle kaygan gecede koş
Çok inatçı olmanın getirdiği
göz kamaştırıcı ışık bile
kötü rüyalara dönüşebilir
Eğer bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın nedenleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Dokunduğumuz anlarda
ne kadar incinirsek,
her şey o kadar netleşiyor
Stein! Bu da nedir?!
Maka, Demon Kılıcı'yla savaşıyor,
benim talimatlarıma rağmen.
Ne?!
Görünüşe göre sevimli küçük kızın
ölmeyi seçmiş.
Kızım o kadar zayıf değil.
Kör ebeveyn sevgisi...
"Kara Kan Rezonans Savaşı!
Küçük Bir Ruhun Korkuya Karşı Büyük Mücadelesi?"
Hey, Maka! Neden düşmana
savaşma isteği veriyorsun?!
Tamam mı?
İşte başlıyor.
Dikkat et, Maka!
Kanlı Dilimleyici!
Katılaşan kanı sıvıya dönüştü!
Kanlı İğne!
Bu adam ciddi sorun çıkarıyor!
Ragnarok...
Kes sesini!
Çığlık Rezonansı...
Neden?!
Neden masum ruhları toplayıp
Kişin'e doğru gidiyorsun?!
Çünkü korkuyorum.
Güçlenirsem,
şeylerle nasıl etkileşeceğimi öğrenebilirim.
Eğer bir Kişin olmazsam,
Lady Medusa beni terk edecek.
Güçlenmezsem,
her şeyden korkmaya devam edeceğim.
Çığlık α!
Gelsin o zaman!
Ben zayıf ya da korkak olsam bile,
ne atarsan at!
Crona!
Sana bir şey sorabilir miyim?
Demon Kılıcı çocuğunu
nereden kaçırdın?
Demon Kılıcı'nı kullanarak
bir Kişin yaratmaya çalıştın, değil mi?
Bu da şu soruyu akla getiriyor: Neden bu Kişin'i canlandırmaya çalışıyorsun?
Demon Kılıcı seni hayal kırıklığına uğrattı,
ki o bir Kişin olacağına dair hiçbir belirti göstermiyor.
İşte bu yüzden büyük bir risk alıyor
ve bir Kişin'i uyandırmak için kara kan kullanıyorsun.
Çocuğa ihtiyacın yok, peki onunla ne yapacaksın?
Deneyin başarısız oldu. Yılın en büyük haberi olacak.
Ne oldu? Komik bir şey mi söyledim?
Gerçekten çok arsız bir çocuksun.
Sana bir başarısızlık gibi görünebilir,
ama bütün araştırmalarım kara kanla ilgili.
Ve bir şey daha... Yanılıyorsun.
O çocuğu "kaçırmadım".
Crona benim öz çocuğum.
Of...
Tekrar ayağa kalkmamalıydın...
Neden bu kadar ısrarla benimle savaşıyorsun? Çok zayıfsın...
Bırak artık. Seninle nasıl iletişim kuracağımı bilmiyorum.
Yine kesme saldırısı kullandı!
Bu adama karşı kesme saldırıları işe yaramaz!
Ne kadar çok kesik alırsa, durumumuz o kadar kötüleşir!
Ama yapabileceğimiz bir şey var!
Evet, bu doğru.
Hadi yapalım, Maka!
Ruh Rezonansı!
Hey! Crona!
Çığlık Rezonansı.
Rezonans oranını artıralım!
Bu rezonans enerjisi!
Demek başladı...
Cadı Avcısı!
Çığlık γ.
Hey, Stein! Ne oluyor?!
Kara kan aktifleşmeye başladı...
Şekil-6 Avcısı!
Harfi-U Avcısı!
Oh, tüm gücün bu mu?
Gerçekten mi?
Cadı Avcısı'nı sadece saf güçle savuşturdu?!
Bu kadar cılız biri nasıl bu kadar güçlü olabilir?!
Bu durumda, fiziksel durumu önemli değil.
Ragnarok, vücudunda akan siyah kan,
Crona'nın hareketleriyle bağlantı kurarak
kas gücünü destekliyor!
Şimdi sıra bende.
Screech γ!
Aah! Dur! Dur! Aah!
Dur! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır, hayır!
Silahını şimdi kesmek zorunda bırakma beni!
Soul!
Kes sesini! Sen karışma buna!
Ama bu gidişle, sen—!
Maka! Boş ver şu saçmalığı!
Sadece tetikte ol!
Soul. Sen de saçmalıyorsun.
Bırak artık direnmeyi.
Seni daha güçlü yapacağım.
İyi misin, Soul?
Evet.
Ne olabilir? Neredeyse yakalıyorum...
Kesinlikle Şeytan Kılıcı'na karşı
kaybetmeyeceğimi hissettim.
Sanki Crona'nın dalga boyunda bir şeyi
kavrayabilecek gibiyim...
Ama bu gidişle, bir faydası yok.
Lanet olsun...
Korkuyor musun?
Bana onu hatırlatıyorsun.
Tıpkı şu küçük olan gibisin,
hâlâ nasıl iletişim kuracağımı bilmediğim.
Şimdi onu yen, Crona.
Y-Yapamam! Nasıl iletişim kuracağımı
bilmiyorum...
Senin gibi akıl almaz bir çocuk
gözümün önünden kaybolmayı hak ediyor.
Bu senin cezan.
Günlerce bu odada kalacaksın.
Hayır! Burası zifiri karanlık!
Hiçbir şey göremiyorum!
Ve eğer bizi burada yalnız bırakırsan—!
Zifiri karanlıkla nasıl
iletişim kuracağımı bilmiyorum...
Lanet olsun, Crona!
Ragnarok!
Sen toparlanamadığın için
ben de içeride kaldım!
Acıtıyor! Kes şunu!
Burnumu bükmeyi kes! Acıyor!
Yanıyor! Burnumu incitiyorsun!
Göremiyorum ama biliyorum
burnum kanıyor şu an!
Bu senin suçun! Al bakalım! Bunu da al! Bunu da!
Üzgünüm... Aah! Dur! Daha fazla yok! Dur dedim ya!
Artık çıkabilirsin.
Çok zalim! Ragnarok beni hep dövüyor!
Acıyor! Hoşuma gitmiyor! Durdur onu!
Gel. Kaldığımız yerden devam ediyoruz.
O çocuğu yen.
Yapamıyorum...
Bu şekilde etkileşime geçemem...
Vector Plate.
Gözümün önünden bir süreliğine uzak durabilirsin.
Kahretsin, Crona!
--Al bunu! Ve bunu!
--Ah! Hayır! Dur!
Bu kaçıncı oldu şimdi?
Bu seni hiçbir yere götürmez.
Tatmin olana kadar bunu kaç kez tekrarlayacaksın?
Bak...
Kanım siyah...
Hoşça kal, küçük dostum.
Soul! Hey, Soul!
Maka...
Bir şey yapmazsan öleceksin.
Bana bırak. Mantığı bir kenara at. Seni güçlendireceğim.
Hayır! Bana güç ver! Ama... mantığımdan vazgeçmiyorum!
Ne?
Şeytan Kılıcı'nın deliliğini böyle yenemezsin!
Bana bırak!
Disiplini koruyarak güçleneceğini düşünüyorsan
çok büyük bir yanılgı içindesin!
Hiç kimsenin bu kadar kolay başardığını duymadım!
Korkuyu anlamak ve ona karşı durmak.
Tam bir disiplin sağlamak.
Bu bile başlı başına büyük bir güçtür!
Üstelik bu sadece benimle ilgili değil.
Daha fazla rezonans yaparsak, Maka da etkilenecek!
Aptal olma, seni şımarık! Kasvetli birine dönüşme!
Nerede o taşmak üzere olan gençlik ruhun?!
Sadece kendini bırak ve çıldır! Biraz delilik olmadan hayat ne ki?!
Kes sesini! Benim için bir bok kadar değerin var!
Sürekli bana konuşmayı kes! Bok insanlarla konuşmaz!
O yüzden kes sesini ve öncülük et! Ben gelip gelmeyeceğime karar veririm!
Nasıl kesip öncülük edeyim tam olarak?
Neden sadece işaret etmiyorsun ya da bir şey, seni pislik herif?
Tamam, tamam. Bir dakika sakinleşelim.
Sen de ben de ilerlemek istiyoruz.
Böyle konuşmaya devam edersek hiçbir yere varamayız.
--Değil mi?
--Evet.
Aslında, davet ettiğim biri var.
İçeri gel!
Ha? Sen nasıl--?
Şimdi, şimdi. Her şeyi anlaşılır, demokratik bir şekilde karar verelim.
Maka!
Olanların çoğunu duydum.
Sen burada ne arıyorsun?! Bu beynimin içinde bir toplantı gibi!
Ruhlarınız şu an rezonans halinde.
Bu yüzden zihinlerinizin de bağlı olması doğal.
Hey, şeytan!
Sakın bana onun kendi yarattığın bir Maka hayali olduğunu söyleme!
Hey!
Tanrım, sen gerçekten tedbirli bir adamsın.
Burada sahneyi sen yönetiyorsun.
Ben o kadarını yapamam.
Maka Chop!
Evet, bu Maka...
Şimdi, biraz güzel müzik açalım.
Sen öncülük et. Ben nasıl yapılacağını bilmiyorum.
Sorun değil. Ne yaparsan yap.
Beş, altı, yedi, sekiz.
Neden buraya geldin?
Şeytanın sesini sen de duydun mu?
Emin değilim.
Ama şimdi düşünüyorum da, belki de çok az duymuş olabilirim,
Sihirli Göz'le kurtadamla savaştığım zaman.
Evet, ben de sana girmiştim.
Ama kısa süre sonra çıkarıldım. Nasıl olduğunu bilmiyorum ama.
Öyleyse burada olmamalısın!
Şeytandan kurtulmayı başardın!
Bir dahaki sefere bu kadar şanslı olmayabilirsin!
Söyle. Dalga boylarımız bu kadar uyumlu olduğunda,
ne düşündüğümü anlayabiliyorsun, değil mi?
Yoksa sen--?
Evet.
Cidden o kara kanı kullanmayı
düşünüyor musun?
Crona'nın sahip olduğu o deliliği elde etmek için mi?!
Kızacağını biliyordum.
Witch Hunter'ı ona kullandığımda hissettim...
Bir şeyi kavrayabileceğimi hissediyorum,
Şeytan Kılıcı'nın gücüne denk bir güç elde edersem...
Crona ve onun dalga boyu hakkında
bir şeyler hissedebilirim belki...
Böyle bir şeyi bu kadar gelişigüzel yapmak
çok tehlikeli!
Bir daha asla aklınızı başınıza toplayamayabilirsiniz, biliyor musunuz.
Evet.
Üzgünüm, ama bu konuda kararlıyım.
Normal haline döneceğine dair
bir kesinlik yok.
Ama denemeye değer, değil mi?
Tamam, peki. Ne yapmak istiyorsan yap.
Ne kadar uzağa savrulursan savrul,
senin silahın olarak, ben seni mutlaka geri çekeceğim!
Ahh!
Özür dilerim...
Asıl sen öncülük etmelisin, tamam mı?
Evet, öyle yapacağım...
İşte şimdi oldu!
Tamamen havada uçuştu!
Ben de deliliğin etkisine kapılıyorum!
Maka... Sana söz veriyorum, seni bırakmayacağım!
Aptal. Şu an öncülük eden benim.
Başlıyor. Eğer seninle benim aramdaki
kapıları tıklatırsak,
bizi nasıl bir gelecek bekliyor olacak?
Yetişkinlerin aradığı şey,
bir gün her şeyin bir araya geldiği,
kusursuz bir uyumdur,
sanki bir sürü dişlinin parçasıymış gibi
Tanrım, eğer varsan, beni dinle
Bu günlerin geçip gitmesini izlemek zorundasın,
bir daha asla tekrarlanmayacak
anlarıyla birlikte
İşte bu yüzden dünyada,
görünmez yerlerde saklanıp hayal kuran,
biraz daha çocuk kalmak isteyen
o kadar çok genç var
bu hikayede
Ben... neredeyim?
Kendi kendine bul.
Karanlık... hiçbir şey göremiyorum...
--Sırf gece olduğu için değil mi bu?
--Ah.
Anladım! Bu Crona'nın--
Ahh! Dur! Şimdi hiç spoiler vermek
istemiyoruz!
Ha?
Hani, nasıl çocuğa dönüştüğün falan!
Bana daha önce söyleyebilirdin!
Soul Eater'ın sonraki bölümü, 21. bölüm:
"Ruhum Sana Ulaşsın --
Dayanılmaz Yalnızlıkta Kurumuş Bir Kalp?"
Ruhun artık benim, bayım!